dito isso,
vamos falar um pouquinho também aqui só pra trazer um pouquinho
pra a gente sedimentar o conhecimento que a gente vem trazendo,
pouco a pouco.
Qual o principal objetivo das normas internacionais?
Depois de tudo que a gente falou fortalecer a capacidade de obtenção de crédito né?
Das empresas junto as i f, f e f f são pra não ficar muito grande.
São instituições financeiras, bancos, instituições financeiras em geral.
Então, fortalecer a capacidade de obtenção de crédito junto as I f F s. Quer dizer,
o objetivo principal do nome internacional é esse
é que as empresas consigam ter crédito melhor.
Mais fácil deixa. Aí, vamos ver as outras alternativas.
Tá definir modelo próprio para elaboração do balanço patrimonial.
Não precisávamos da norma internacional para definir o modelo de balanço,
porque na nossa lei seis mil quatrocentos e quatro
le nós já tínhamos uma definição de estrutura.
Então,
deixar do lado não parecer a melhor consolidar o entendimento sobre
a exigência de elaboração da demonstração do fluxo de caixa.
O fluxo de caixa também foi definido na nossa onze mil seiscentos.
E trinta e oito zero sete naquela, né?
Avanço que a gente acabou de falar e a última também não parecia melhor A última,
desenvolver e contribuir com uma única linguagem contábil confiável
no mundo por meio de uma versão integral das normas
e F R S.